Atributos da tabela:
	Ano do processo seletivo;
	Semestre do processo seletivo;

	ID do estudante;
	Sexo;
	Data de nascimento;
	Etnia/Cor;
	Deficiência;

	Tipo de escola no ensino médio;
	Ano de conclusão do ensino médio;
	Concluiu curso superior;
	Professor de rede pública de ensino;

	Nº de membros grupo familiar;
	Renda familiar mensal bruta;
	Renda mensal bruta per capita;
	
	UF de residência;
	Município de residência;
	Região grupo de preferência;
	UF;
	Cod. Microrregião;
	Microrregião;
	Cod. Mesorregião;
	Mesorregião;

	Conceito de curso de GP;
	Área do conhecimento;
	Subárea do conhecimento;
	Cod. do grupo de preferencia;
	Nota corte grupo de preferencia;
	Opções de cursos da inscrição;

	Nome mantenedora;
	Natureza jurídica Mantenedora;
	CNPJ mantenedora;
	Código e-MEC da mantenedora;

	Nome de IES;
	Cod. e-MEC de IES;
	Organização acadêmica da IES;	
	Município da IES;
	UF da IES;

	Nome do local de oferta;
	Código do local de oferta;
	Município do local de oferta;
	UF do local de oferta;

	Código do curso;
	Nome do curso;
	Turno;
	Grau;
	Conceito;

	Média nota Enem;
	Ano do Enem;
	Redação;
	Matemática e suas Tec;
	Linguagens, Códigos e suas Tec;
	Ciências da Natureza e suas Tec;
	Ciências Humanas e suas Tec;

	Situação de inscrição Fies;
	Percentual de financiamento;
	Semestre do financiamento;
	Quantidade de semestre financiado;

Normalização:

1) Forma Não-Normalizada (ÑN)

	Inscrição(Ano do processo seletivo, Semestre do processo seletivo, (ID do estudante, Sexo, Data de nascimento, Etnia/Cor, Deficiência, (Tipo de escola no ensino médio, Ano de conclusão do ensino médio, Concluiu curso superior, Professor de rede pública de ensino, (Nº de membros grupo familiar, Renda familiar mensal bruta, Renda mensal bruta per capita, (UF de residência, Município de residência, (Região grupo de preferência, UF, Cod. Microrregião, Microrregião, Cod. Mesorregião, Mesorregião, (Conceito de curso de GP, Área do conhecimento, Subarea do conhecimento, Cod. do grupo de preferencia, Nota corte grupo de preferencia, Opções de cursos da inscrição, (Nome mantenedora, Natureza jurídica Mantenedora, CNPJ mantenedora, Código e-MEC da mantenedora, (Nome de IES, Cod. e-MEC de IES, Organização acadêmica da IES, Município da IES, UF da IES, (Nome do local de oferta, Código do local de oferta, Município do local de oferta, UF do local de oferta, (Código do curso, Nome do curso, Turno, Grau, Conceito, (Média nota Enem, Ano do Enem, Redação, Matemática e suas Tec, Linguagens, Códigos e suas Tec, Ciências da Natureza e suas Tec, Ciências Humanas e suas Tec, (Situação de inscrição Fies, Percentual de financiamento, Semestre do financiamento, Quantidade de semestre financiado))))))))))))

2) Primeira forma normal (1FN)
	
	Inscrição(ID do estudante, sexo, data de nascimento, etnia/cor, deficiência)

	Proc_seletivo(ID do estudante, ano, semestre)

	Estudante(ID do estudante, Tipo de escola no ensino médio, Ano de conclusão do ensino médio, Concluiu curso superior, Professor de rede pública de ensino)
	
	Renda(ID do estudante, Nº de membros, Renda mensal bruta, Renda mensal bruta per capita)
	
	Residencia(ID do estudante, UF, Município)

	Região(ID do estudante, Cod. Microrregião, Cod. Mesorregião, Grupo de preferência, UF, Microrregião, Mesorregião)

	Insc_grupo_pref(ID do estudante, Cod. do grupo de preferencia, Conceito de curso de GP, Área do conhecimento, Subarea do conhecimento, Nota corte grupo de preferencia, Opções de cursos da inscrição)

	Mantenedora(ID do estudante, CNPJ mantenedora, Nome, Natureza jurídica, Código e-MEC)

	IES(ID do estudante, Cod. e-MEC, Nome, Organização acadêmica, Município, UF)
	
	Local_oferta(ID do estudante, Código, Nome, Município, UF)

	Curso(ID do estudante, Código, Nome, Turno, Grau, Conceito)
	
	Enem(ID do estudante, Ano, Média nota, Redação, Matemática e suas Tec, Linguagens, Códigos e suas Tec, Ciências da Natureza e suas Tec, Ciências Humanas e suas Tec)

	Financiamento(ID do estudante, Situação de inscrição, Percentual de financiamento, Semestre, Quantidade de semestre financiado)

3) Segunda forma normal (2FN)

	Inscrição(ID do estudante, sexo, data de nascimento, etnia/cor, deficiência)

	Proc_seletivo(ID do estudante, ano, semestre)

	Estudante(ID do estudante, Tipo de escola no ensino médio, Ano de conclusão do ensino médio, Concluiu curso superior, Professor de rede pública de ensino)
	
	Renda(ID do estudante, Nº de membros, Renda mensal bruta, Renda mensal bruta per capita)
	
	Residencia(ID do estudante, UF, Município)

	Região(ID do estudante, Cod. Microrregião, Cod. Mesorregião, Grupo de preferência, UF)

	Microrregião(Cod. Microrregião, Microrregião)

	Mesorregião(Cod. Mesorregião, Mesorregião)

	Insc_grupo_pref(ID do estudante, Cod. do grupo de preferencia, Conceito de curso de GP, Área do conhecimento, Opções de cursos da inscrição)

	Grupo_pref(Cod. do grupo de preferencia, Subarea do conhecimento,  Nota de corte)

	Mantenedora(ID do estudante, CNPJ mantenedora, Nome, Natureza jurídica, Código e-MEC)

	IES(ID do estudante, Cod. e-MEC, Nome, Organização acadêmica, Município, UF)

	Local_oferta(ID do estudante, Código, Nome, Município, UF)

	Curso(ID do estudante, Código, Nome, Turno, Grau, Conceito)
	
	Enem(ID do estudante, Ano, Média nota, Redação, Matemática e suas Tec, Linguagens, Códigos e suas Tec, Ciências da Natureza e suas Tec, Ciências Humanas e suas Tec)

	Financiamento(ID do estudante, Situação de inscrição, Percentual de financiamento, Semestre, Quantidade de semestre financiado)

4) Terceira forma normal (3FN)

	Inscrição(ID do estudante, sexo, data de nascimento, etnia/cor, deficiência)

	Proc_seletivo(ID do estudante, ano, semestre) – Entidade fraca

	Estudante(ID do estudante, Tipo de escola no ensino médio, Ano de conclusão do ensino médio, Concluiu curso superior, Professor de rede pública de ensino) – Entidade fraca

	Renda(ID do estudante, Nº de membros, Renda mensal bruta, Renda mensal bruta per capita) – Entidade fraca

	Residencia(ID do estudante, UF, Município) – Entidade fraca

	Região(ID do estudante, Cod. Microrregião, Cod. Mesorregião, Grupo de preferência, UF)

	Microrregião(Cod. Microrregião, Microrregião)

	Mesorregião(Cod. Mesorregião, Mesorregião)

	Insc_grupo_pref(ID do estudante, Cod. do grupo de preferencia, Conceito de curso de GP, Área do conhecimento, Opções de cursos da inscrição)

	Grupo_pref(Cod. do grupo de preferencia, Subarea do conhecimento,  Nota de corte)

	Subarea(Subárea do conhecimento, Nota de corte)

	Mantenedora(ID do estudante, CNPJ mantenedora, Natureza jurídica, Código e-MEC)

	Nome_mant(Código e-MEC, Nome)

	IES(ID do estudante, Cod. e-MEC, Nome, Organização acadêmica, Município, UF)

	Local_oferta(ID do estudante, Código, Nome, Município, UF)

	Curso(ID do estudante, Código, Nome, Turno, Grau, Conceito)
	
	Enem(ID do estudante, Ano, Média nota, Redação, Matemática e suas Tec, Linguagens, Códigos e suas Tec, Ciências da Natureza e suas Tec, Ciências Humanas e suas Tec)

	Financiamento(ID do estudante, Situação de inscrição, Percentual de financiamento, Semestre, Quantidade de semestre financiado)
